Selamatkan keluargamu.
Diam-diam meminta maaf
kepada mereka berdua.
Dan bawa mereka kembali ke rumah kita.
Anda seharusnya tidak pernah
kembali ke Arjun sekarang.
Tapi Anda perlu mencari yang legal
solusi permanen.
Saya juga punya rencana B untuk ini.
Ini adalah pemberitahuan
pengadilan atas nama Anda.
Apa ini?
Aku sudah mendapat pemberitahuan pengadilan, Ayah.
Kashvi telah mengajukan kasus
terhadap saya untuk hak asuh Karan.
Kenapa kamu bilang aku
tidak bisa memelukmu?
Karena kamu ingin aku pergi.
Apakah kamu tahu apa yang kamu katakan,
Karun?  Apakah aku menginginkan itu..
Ya, saya tahu apa yang saya katakan.
Paman menanyakan sesuatu darimu.
Dan Anda menolak.
Anda berkata 'Saya tidak akan memberikannya'.
Bukankah kamu mengatakan ini?
Kasus Anda lebih
penting bagi Anda.
Lebih dari saya?
Apakah ada Ayah yang
melakukan ini pada anaknya?
Tidak, tidak, jagoan.
Cobalah pahami
aku nak, aku hanya...
Cukup!
Aku hanya tidak ingin
mendengarkan kebohonganmu.
Jangan berbohong karena saya mendengarnya
sendiri dengan telinga saya sendiri.
Paman jahat itu memutarkan
rekaman suaramu untukku.
Anda dengan jelas mengatakan di dalamnya bahwa
Anda tidak akan mengembalikan barang miliknya.
Sekarang aku mengerti,
ibu Mahima selalu benar.
Bahwa kamu tidak mencintaiku.
Kamu egois dan hanya
memikirkan dirimu sendiri.
Dan Anda memikirkan tentang
apa yang penting bagi Anda.
Jelas sekali, aku
tidak penting bagimu.
Aku tidak penting bagimu.
Apa yang kamu katakan, Juara?
Apakah kamu tidak penting bagiku?
TIDAK.
Karun, kamu adalah hidupku,
sayangku, kamu adalah hidupku.
Apapun yang kukatakan pada
Kamaal itu, pada Paman jahat itu
Aku mengatakannya agar
aku bisa membingungkannya.
Aku bisa menjebaknya dengan
kata-kata, menangkapnya, sayang.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Sayang, mengertilah kata-kataku...
Bibi, tolong hentikan dia.
Saya tidak ingin
mendengar apa pun darinya.
Karun, cobalah
memahami anakku, aku...
Arjun tolong, cukup sekarang.
Setidaknya Anda harus mencoba
memahami keadaan anak ini.
Cobalah untuk memahami
apa yang terjadi padanya.
Penculikannya telah terjadi,
dan kembali satu jam yang lalu.
Dan Anda memaksanya untuk
menerima betapa
Anda mencintainya.
Aku tidak memaksa, Kashvi.
Saya hanya menghilangkan
kesalahpahaman.
Kesalahpahaman apa, Arjun?
Kesalahpahaman yang mana?
Kami berdua tahu
bahwa kamu bertanggung
jawab atas apa pun
yang terjadi pada Karun.
Itu karena egomu
keputusanmu bahwa
semua ini terjadi.
Sungguh mukjizat Tuhan
atau mungkin sudah
takdir kami aku
ditakdirkan bertemu Karun.
Itu sebabnya Kamaal tidak meledakkan
Karun melainkan tubuh tiruan.
Alhamdulillah sejuta kali lipatnya
Aditya melakukan
laporan forensik
membalikkan langit dan
bumi untuk menemukan
Karun, atau kita tidak akan
pernah menemukannya.
Aditya telah menyelamatkan
nyawa anak saya.
Aku akan berterima kasih
padamu seumur hidup, Aditya.
Tidak tidak, itu tidak perlu.
Kashu.
Aku hanya ingin memeluk anakku.
Aku ingin merasakannya dekat.  Saya
hanya ingin menghabiskan waktu bersamanya.
Anda harus membantu saya ke Kashvi.
Tidak, Arjun, aku tidak
akan membantumu.
Anda tidak akan membantu saya?
Kashu, tidakkah kamu ingin seorang Ayah
menghabiskan waktu bersama anaknya?
Apakah kamu tidak ingin aku memeluk Karun?
Arjun, apa yang kuinginkan dan apa
yang tidak kuinginkan tidaklah penting.
Yang penting adalah apa yang Karun inginkan.
Saat-saat yang ingin
Anda habiskan bersama
Karun adalah saat-saat
yang ia coba hindari.
Hanya kami berdua yang
tahu kalau kamu belum
memenuhi tanggung
jawabmu dengan baik, Arjun.
Sebagai seorang ayah, kamu belum
bisa menjaga keamanan Karun, Arjun.
Sebagai seorang ayah, Anda telah gagal.
Tapi Aditya?  Aditya tidak
memiliki hubungan dengan Karun.
Namun dia masih menyelamatkan Karun.
Jika Aditya tidak ada di sana, siapa
yang tahu apa yang akan terjadi?
Mungkin kita tidak akan
pernah menemukan Karun.
Dan bukankah Karun memberitahumu?
Bahwa dia tidak ingin bertemu denganmu?
Aku memberitahumu
hal yang sama, Arjun.
Bahwa aku juga
tidak ingin melihatmu.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Kashvi.
Anda menjauhkan
seorang anak dari ayahnya.
Kamu menjadi begitu
egois dalam cintamu
bahwa kamu rela
merendahkan diri demi cintamu
Aku tidak pernah
memikirkan hal ini, Kashvi.
Saya menerimanya, Anda
adalah ibu Karun, Kashvi.
Tapi aku juga ayahnya.
Apa?  Apakah kamu ibuku?
Ya Karun, aku ibumu.
Tapi ibuku adalah ibu Mahima, kan?
Kamu adalah bibiku.
Tidak, Karun.
Mahima bukan ibumu.
Ceritanya panjang.
Yang bisa kukatakan padamu
hanyalah aku ibu kandungmu.
Mahima membawamu pergi
dariku bertahun-tahun yang lalu.
Dan sejak itu, dia
berpura-pura menjadi ibumu.
Aku melahirkanmu, anakku.
Kamu adalah anakku, aku ibumu.
Apa?  Benar-benar?
Ya benar sekali.
Itu sebabnya aku selalu merasa
seperti seorang ibu saat melihatmu.
Aku merasa kamu adalah ibuku.
Hal yang sama
terjadi padaku, Nak.
Setiap kali aku berada di dekatmu.
Setiap kali aku memelukmu.
Aku merasa seperti sedang
memeluk anakku sendiri.
Dan itu karena
inilah kebenarannya.
Kamu adalah anakku, aku ibumu.
Mama...
'Aku senang Karun mengetahui
kebenaran tentang Kashvi sekarang.'
'Kashvi kehilangan dia
segera setelah Karun lahir.'
'Dan ini pertama kalinya Kashvi
sebagai seorang ibu
memeluk Karunnya
ke Karun kami.'
Ayah, berhenti.
Bagaimana kamu bisa memeluk kami?
Aku membencimu.
Juara.
aku tidak mencintaimu.
Anda meninggalkan saya, kan?
Karun, aku..
Apapun yang telah Ibu lakukan
untukku dan Paman Aditya.
Putra.
Aku tidak percaya
kamu mencintaiku.
Silakan pergi.
Karun, apa yang kamu
bicarakan nak?  Dengarkan aku...
Arjun, apakah kamu tidak
mendengar apa yang dikatakan Karun?
Dia bilang dia tidak
ingin berbicara denganmu.
Dia memintamu untuk melakukannya
pergilah.
Kamu tidak melakukan hal yang benar, Kashvi
kamu menjauhkan anakku dariku.
Sekarang lihatlah, saya akan
melakukan semua yang saya katakan.
Saya akan membawa anak saya kembali kepada saya.
Dan jika aku harus
melawanmu untuk itu.
Kalau begitu aku akan melawanmu juga.
Aku mencintaimu, Juara.
Simpan ini dan ingat.
Dilarang masuk dan
mematikan kamera CCTV.
Oke, Pak.  - Pergi.
Kamal!  Kamal!
Kamaal, itu menyenangkan!
Anda benar-benar melakukan keajaiban!
Akting kematian palsumu berhasil
melakukan apa yang
ingin aku lakukan
Karun itu
dia tidak menganggap
ayahnya pahlawan super lagi..
dia percaya bahwa saya
adalah pahlawan super.
dia berpikir bahwa dengan memukuli
paman jahat itu, aku menyelamatkannya.
Aku melindunginya, aku peduli
padanya, aku mengkhawatirkannya
dan bahkan Kashvi pun memilikinya sekarang
menghapus Arjun dari hidupnya
Itu menyenangkan!  Itu menyenangkan!
Tapi apakah ada yang curiga?
Sama sekali tidak.
Caramu menahan
nafas begitu lama.
Bakat yang luar biasa, sobat!
Keterampilan akting apa yang Anda miliki.
Wow!  Anda harus menjadi seorang aktor.
Maksudku, akting itu, bakat itu
benar-benar membingungkan orang.
Faktanya, mereka mulai percaya
bahwa Anda benar-benar mati.
Ya, itu bagus, tapi sekarang bagaimana?
Jika saya berangkat dari sini sekarang
mayatku akan hilang dari sini.
Polisi akan curiga dan kemudian
mereka akan mengejarku.
Kamaal, kamu tidak kenal Aadi.
Saya punya solusi
untuk setiap masalah.
Ayo, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Lihat di sini, lihat.
Ini adalah rencanaku selanjutnya.
Rencana ini melibatkan ledakan
seluruh kamar mayat dengan bom.
Banyak sekali mayat tergeletak
di sini menunggu untuk dibakar
jadi saya pikir saya sendiri yang
harus memberi mereka kebebasan.
Rencana yang luar biasa!
Sebelum ada yang melihat kita, ayo pergi.
Arjun, apakah aku benar
mendengar bahwa Karun masih hidup?
Dimana Karun?  Dimana
Karun?  Dimana Karun, Arjun?
Beri tahu saya.
Arjun.
Saya mendapat telepon dari Ronak.
Dia mengatakan bahwa Aditya
melakukan penggerebekan dan
Kamaal sudah mati.
Tapi Karun kami masih hidup dan aman.
Ya ayah.
Oh, Ibu Dewi, terima
kasih ribuan kali.
Ibu Dewi menyelamatkan
Karun kami.  Salam Ibu Dewi!
Ya, tidak apa-apa, tapi tanyakan
padanya di mana anak saya.
Arjun, dimana Karun?
Karun bersama Kashvi, ayah.
Dengan Kashvi?  Seharusnya
kamu membawanya pulang, sayang.
Kita semua bisa saja bertemu Karun.
- Dia tidak ingin kembali.
Karun tidak ingin
kembali bersamaku.
Apa maksudmu?
Karun membenciku, ayah.
Anakku membenciku.
Membencimu?  Apa yang terjadi sayang?
Anakku membenciku!
Arjun!
Nak, tenanglah.  Katakan
padaku apa yang sedang terjadi.
Apa yang terjadi, Arjun?
Karun mulai membenciku, ayah.
'Orang-orang jahat itu memutar
rekaman suaramu untukku.'
'Di dalamnya, kamu dengan jelas mengatakan
kamu tidak akan mengembalikan barang mereka.'
'Mereka bilang kamu egois dan
hanya memikirkan dirimu sendiri.'
Dan sejak Karun
mengetahuinya, dia berpikir...
Dia pikir aku...
Anakku mengira aku tidak mencintainya.
Dia sudah mulai membenciku.
Dia tidak ingin tinggal bersamaku,
tidak ingin tinggal bersamaku.
Jangan kuatir..
Kami semua di sini untuk menjelaskan
kepadanya, semuanya akan baik-baik saja.
Karun akan kembali kepada kita.
Kami bisa menjelaskannya
kalau saja Kashvi mengerti, ayah.
Karun tinggal bersama Kashvi
dan Kashvi sendiri tidak
mengerti kata-kataku.
Dia percaya bahwa saya bersalah.
Keyakinan dan pemikiran Kashvi
sangat mempengaruhi Karun.
Dan itulah sebabnya anak saya
tidak mau datang kepada saya.
Tidak ingin tinggal
bersamaku, tidak ingin kembali.
Bagaimana mungkin
anak saya tidak kembali?
Dia adalah anakku, aku
akan membawanya kembali.
Dan siapakah Kashvi yang
menjauhkannya dariku?
aku akan memberitahunya.
- Diam!
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun!
Anda akan menjauh dari Karun.
Tapi aku...
Saya yakin dia telah
mengetahui bahwa
Anda bukan ibu
kandungnya, itulah alasannya
Karun bersama Kashvi.
Dan satu hal lagi,
kamu tidak akan datang ke
rumah ini kecuali kamu dipanggil.
Jika tidak, Anda akan
dikirim kembali ke penjara.
Anda keluar dengan jaminan, bukan?
Saya bisa membatalkan jaminan
Anda dengan satu panggilan telepon.
Arjun, ikut aku, aku
perlu bicara denganmu.
Dengar, aku tahu
kamu khawatir.
Arjun, tapi cobalah mengerti,
Aku tahu, banyak hal yang
sedang kamu pikirkan saat ini.
Nak, cobalah memahami segala
sesuatunya dengan pikiran tenang.
Kamu membuat kesalahan, Arjun.
Anda mengambil risiko
dengan hidup Karun.
Perhitunganmu untuk
menangkap Kamaal gagal, Arjun.
Perhitunganmu gagal, Karun
bisa saja kehilangan nyawanya.
Arjun, kamu harus menerima
bahwa kamu melakukan kesalahan.
Saya mengerti itu
Anda tidak ingin
mendengarnya sekarang.
Tapi kamu harus mendengarkan, Arjun.
Ayah, tidak apa-apa.  Kamu
terdengar seperti Kashvi.
Arjun, tidak, aku tidak
mengucapkan kata-kata Kashvi.
Saya mengatakan yang sebenarnya,
dan semua orang juga demikian.
Anda berencana
menggunakan obat palsu,
mengira Kamaal tidak
akan memeriksanya,
tapi Kamaal memang
memeriksa obat palsu itu.
Karun bisa saja mati, Arjun.
Saya mengerti itu
itu bukan niatmu dan kamu tidak
melakukannya dengan sengaja, tapi
kamu memang melakukan kesalahan, Arjun.
Dan benar juga Aditya
yang menyelamatkan Karun.
Dan saat ini, Karun dan
Kashvi sedang kesal padamu.
Keduanya marah padamu.
Apa yang kamu katakan padaku?
Bahwa kamu ingin
bertarung dengan Kashvi?
Untuk apa?  Untuk Karun, kan?
Mengapa kamu bertarung
dengan Kashvi demi Karun?
Kenapa, Arjun?
Dan apa yang akan Anda
capai dengan berjuang?
Anda tidak akan
mencapai apa pun, Arjun.
Kamu selalu mengatakan itu padaku
“Ayah, aku ingin Karun, Kashvi,
dan aku menjadi satu keluarga.”
"Keluarga yang bahagia."
Tapi di manakah ego berperan
dalam sebuah keluarga?
Anda berbicara tentang pertarungan.
Anda pikir pertarungan
akan memperbaiki segalanya.
Tidak ada yang akan diperbaiki.
Semuanya akan menjadi lebih buruk.
Jika kamu merendahkan diri dan
meminta maaf kepada keduanya, tidak
akan ada yang hancur, dan
keluargamu akan terselamatkan, Arjun.
Jadi, apakah Anda ingin melawan
atau menyelamatkan keluarga Anda?
Anda ingin membawa pulang
istri Anda Kashvi
dan Karun, bukan?
Jawab aku, aku bertanya padamu.
Yang penting saat
ini, keluarga atau
pertarungan tak berarti ini?
Dan satu hal lagi, Arjun.
Saya juga seorang petugas polisi.
Dan sebagai seorang perwira, saya
akan memberi Anda satu nasihat lagi.
Akan ada banyak kasus
serupa dalam hidup.
Saya tidak mengatakan Anda harus
berkompromi dalam kasus-kasus tersebut.
Lakukan tugasmu dengan jujur.
Tapi keluargamu harus melakukannya
juga menjadi prioritas Anda.
Anda tidak bisa mengabaikan keluarga Anda.
Karena jika keluargamu marah
padamu, kamu akan berantakan.
Anda akan sendirian, dan Anda
akan mati dalam kesepian itu.
Jadi jangan biarkan
dirimu mati, Arjun.
Selamatkan keluargamu.
Dan jika Anda bisa
merendahkan diri, lakukanlah.
Merendahkan diri dan
meminta maaf pada keduanya.
Dan bawa mereka
kembali ke rumah Anda.
Anda benar sekali.
Saya tidak dapat memahami
semuanya sama sekali.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Ayah, ini terjadi
padaku setiap saat.
Aku mengatakan apa pun dalam
kemarahan dan melakukan apa pun, lalu...
Ayah, tapi sekarang aku akan
mengatur segalanya dengan benar.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Saya akan memperbaiki semua kesalahan saya.
Pertama, saya akan pergi ke Kashvi.
Saya akan berbicara dengannya,
menjelaskan padanya, meyakinkannya.
Aku akan membawa Kashvi
dan Karun pulang, Ayah.
Aku akan membawa
keluargaku kembali ke rumah.
'Menjauhlah dariku.'
'Jangan mendekatiku.'
'Nona Kashvi, Anda
adalah ibu kandung Karun.'
'Tetapi sebagai seorang ibu
tunggal, bisakah kamu merawatnya?'
'Saya tidak akan menangani
Karun sebagai ibu tunggal.'
'Ini Tuan Aditya Arora.'
'Tunanganku.'
"Kami akan menikah
lima hari lagi."